---
layout: post
title: "BALATRO"
date: 2025-08-11
image: /images/images-4.jpeg
download_link: "https://cuty.io/h3NkUtJzr6"
---

Balatro es un innovador videojuego roguelike de construcción de mazos, desarrollado por LocalThunk (un creador independiente que mantiene su anonimato) y publicado por Playstack. Combina la mecánica clásica del póker con elementos estratégicos de deck-building y roguelike, creando una experiencia adictiva y profundamente estratégica. Lanzado el 20 de febrero de 2024 para PC, consolas y móviles, ha vendido más de 5 millones de copias y ha ganado premios como Mejor Juego Indie y Mejor Juego para Móvil en The Game Awards 2024.

---

# Descarga #balatro # cartas 
